# 恐惧、厌恶和开源

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/fear-and-loathing-and-open-source-eccde1eac656>

![](img/8b95ad712b339ad578c63f8d9a0f6f2d.png)

[Lumi Blockchain Wallet](https://medium.com/u/f775804fe8ed?source=post_page-----eccde1eac656--------------------------------)

O 笔源是加密货币领域的主要概念之一，因为整个行业基本上都是在它的基础上成长起来的。如今，构建一个加密项目而不在 GitHub 上发布至少一部分代码被认为是不礼貌的。

大多数参与开源项目的开发人员都被同一个目标所驱动:创造一个他们自己会使用的产品。这样，你可以深入参与，了解每一个利害攸关的问题。你能想到更好的动机吗？

但是这也有不好的一面。基于开源模式经营企业可能相当棘手。

首先，你必须考虑到这至少会使整个开发过程的时间延长一倍。而且，由于时间问题对创业项目来说尤其关键，这可能会成为一个巨大的游戏改变者。

其次，在陌生人面前暴露自己的缺点有些微妙。这需要勇气。肯定不是每个人都适合的。

最后，有一种天生的恐惧，那就是暴露你产品的内部只会滋生出多个副本。所以，基本上，你自己创造了你的对手。

但是所有这些观点都有他们的反方。

专注于更光明的未来，而不是眼前的利益，是一个伟大的战略，并已多次证明自己为许多公司和个人。你只需要弄清楚一个开源模型在未来是否会给你带来真正的价值。

此外，展示你的代码可能会大大改善它:看得越清楚的人越多，你发现错误和完善工作的机会就越大。

没有比良性竞争更好的动力了！

# **开源作为一个新概念**

平心而论，如果你决定与全世界共享你的代码来检查，它确实可以帮助你改进技术，只要有足够多的人有时间和能力来检查你的代码。评论家必须停止保留，好好审视你的创作。当你真正接触到他们(简单地通过开源)并采取行动获得他们的信任时，公众会感到更安全一些。

开源模式让任何人都可以轻松地创办金融科技初创公司。从简单开始，在比特币或以太坊的区块链上写一行代码，看看你能从那里去哪里。将你的产品货币化不是一件容易的事情(除非你渴望给这个世界另一个礼物),但这不是不可能的。

最重要的是，构建一个开源项目简直令人兴奋！这不再是一份工作，而是一个充满激情的项目。开源肯定会帮助你认识到，从现在开始，你和你的团队花在办公室的时间不再重要。突然间，现在是学习和为社区做贡献了。这是关于获得公正的反馈，掌握你的编程技巧，并帮助他人。如果你在某个时候陷入困境，你不必独自战斗，因为你可以请求社区帮助你。然而，这并不都是彩虹和蝴蝶，你要准备好接受来自你的开发伙伴的严厉批评，并准备好变得坚强。

# **信任和社区力量的问题**

我最近看到了[这篇文章](https://research.kudelskisecurity.com/2018/10/02/open-source-crypto-is-no-better-than-closed-source-crypto/)，作者是 JP Aumasson，一位密码学研究者和工程师，他在文章中探讨了“开源加密不比闭源加密好”这个话题。他将加密错误分为四大类，他的主要观点是，为了找到加密错误，需要一套非常特殊的技能。bug 越难，找到它们的几率就越小，这意味着所有这些开源措施不会真正有利于更高层次的安全，因为很少有人能够真正做出有意义的贡献。能干的人少，代码太多，空闲时间太少。

他关于发布代码的另一点也很奇怪:

> *“你可以推测，愿意为审计或其他原因分享源代码的公司这样做是因为他们对自己的代码质量更有信心(反之亦然，当公司因为知道自己的代码很烂而要求审计时)。)"*

然后让我们诉诸于开源/闭源问题的哲学层面:你真的能相信任何人吗？

现实一点，消费者对代码、漏洞、间谍软件或后门一无所知。此外，正如我前面提到的，并不是所有的开发人员都有合适的技能(或时间)来审查特定的代码。这意味着我们必须依赖那些自称有能力的人的判断。但是有能力的人仍然是人，这意味着他们也会犯错。即使是以太坊的人。还记得[刀](/@MyPaoG/explaining-the-dao-exploit-for-beginners-in-solidity-80ee84f0d470)吗？

所以问题是——我们别无选择，只能相信那些评论者。你怎么能百分之百确定他们没有受到威胁或者犯了错误？在闭源的情况下，你选择相信应用商店的评论者，或者仅仅相信公关策划人创造的形象。

在一天结束的时候，你还是要以这样或那样的方式信任一个人。

这就是社区力量发挥作用的地方。在开源模式中，你必须建立一个你可以信任的强大社区，在这项任务中投入大量精力是至关重要的。当然，很难。很难找到并吸引合适的人，让他们相信你的想法。

但是开源的概念让你接触到一个充满热情的人的世界，没有政治或经济的边界，也没有官僚主义来阻碍你。然后，用一秒钟的时间，想想你将如何通过风险投资筹集资金，并从零开始为你的“传统”创业公司组织整个例程，并告诉我什么更难。

# **底线和新的开始**

开源是一种革命性的方式来设计你想要自己使用的产品。各种各样的方法、开发的自由、普遍的透明性和集体工作——这些是创造有意义的产品的最先进的原则。

我几乎不怀疑它会取代闭源模式，这种模式对许多公司和个人来说很好，他们喜欢走寻常路，在艰难的期限和清晰的战略下稳定地生活。这没什么不好。

正如我所说，开源并不适合每个人，每个公司都应该慢慢来弄清楚。我们花了一段时间才做出制作[米露钱包](https://lumiwallet.onelink.me/cCHr/dd4c973b)的决定，并放手一搏。必须完成的工作量似乎令人难以承受。但是在我们和我们的团队坐在一起，深入研究利弊之后，很明显，这件事简单地说就是*必须做*。而且归根结底，闭源和 crypto 不是很匹配。

现在我很高兴地宣布，我们终于做好了心理准备，并已经开始贯彻这一理念。我们正在尽最大努力，并计划让米露钱包在夏天开源。